CUERDAS DE VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
RETRATADOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
Angenehme, heitere Empfindungen.
Sensaciones agradables y alegres.
"EPISODIO 2"
Eso es lo que Beethoven escribió
en la partitura de su Sinfonía Pastoral.
Imagínese la vista que vio
Beethoven cuando fue al campo.
Ahora, recordando ese
sentimiento, intentémoslo de nuevo.
Alegremente.
Como si estuviéramos dando y recibiendo.
Como si se estuvieran abrazando cálidamente.
Subito.
Crescendo.
Bien.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué?  ¿Por qué suena la alarma...?
- Llama y compruébalo.
- ¿Qué?  Bueno.
Que…
A pasado mucho tiempo.
Está bien ahora.
¿Quién eres?
Qué divertido.
Seeum, ¿lo conoces?
No.
¿Hey Quién eres tú?
Por favor, vete ahora.
Que…
¿Tengo que sacarte a rastras?
¡Salir ahora!
¿Puedes irte por favor?
Estamos en pleno ensayo.
¿Qué demonios?
¿Por qué estás causando
conmoción en nuestro ensayo?
Porque ella no miró.
¿Qué?  ¿No miraste?  Que…
¿De qué diablos estás hablando?
¿Y usted es?
Bueno, yo soy... ¿Quién eres tú?
¿Señor?
Sr. Yoo, por favor disculpe...
He sido muy grosero.
No te reconocí.
Lo siento.
¿Cómo pudiste reconocerme?
Nunca nos hemos conocido.
Eres increíblemente comprensivo...
Por favor, toma un poco de té.  Es té pu'er.
Como puedes ver,
es muy fragante.
De acuerdo entonces.
Espero que lo disfruten.
¿Que te trae por aqui?
Suavemente.
Esta bien.
Seeum.
¡Mira!
Forte.
JEON SANGDO
Seeum está aquí.
El señor Yoo quería
presentarse ante usted.
Este es Cha Seeum.
Ella acaba de llegar de Estados Unidos.
Ella es la nueva directora titular...
Encantado de conocerlo.  Soy Cha Seeum.
Bien.  Es nuestra primera vez que nos reunimos.
Bueno, si tú lo dices.
Hola.  Soy Yoo Jeongjae.
Este parece un lugar divertido.
Espero verte a menudo.
¿Quién era ese loco?
Parecía loco.
Es el presidente de UC Financial.
¿En realidad?
¿No parecía que él y
Seeum se conocían?
Sí.
Él actuó como si la conociera,
pero ella fingió no conocerlo.
¿Cómo se conocerían?
Volver al ensayo en 10 minutos.
"¿Quién eres?"  Ahora eso no me lo esperaba.
Después de todo, le salvé la vida.
¡Oye, oye!
¿Estás loco?
¿Por qué saltaste al agua?
¿Qué le pasa a esta chica?  ¡Ey!
¿En serio?  Te salvé la vida.
¿Eres chino?
¿O japonés?
¿Por favor te puedes callar?
¿Eres coreano?
- ¿Por qué no lo dijiste?
- ¿No entiendes coreano?
Callarse la boca.
- Eres realmente una perra.
- Eres muy ruidoso.
Qué divertido.
¿Quiero salir?
Puedes morir después de que nos divirtamos un poco.
Vamos.
Disfrute su comida, señor.
Hola, cariño.
¿Quién eres?
Eso no es gracioso, cariño.
- De nuevo, ¿quién eres?
- ¿Qué es este juego al que estás jugando?
Sí, puedo ver cómo
querrías ignorar la pregunta.
¿Qué demonios?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Es un secreto.
Cariño, te tengo en
la palma de mi mano.
Te dije que no me llamaras así.
Es repugnante.
¿Cómo más llamaría a mi cariño?
Llevamos mucho más tiempo
divorciados que casados.
Así que no me llames así.
Deja de ser quisquilloso.  Es muy agotador.
Ese no es tu estilo.
Sé perfectamente cómo se siente Seeum.
¿Eh?  ¿OMS?
Ey.
De repente,
Creo que entiendo cómo te sientes.
Pido reunirme pero me plantan.
Llamo, pero no contestan.
La única opción es simplemente presentarse.
¿Bien?
Necesito usar otro método.
UNIVERSIDAD DE LAS ARTES DE HANSUK
¿QUIERES TOMAR UNA COPA?
¿Ha vuelto Happy Seeum?
Por supuesto, estoy feliz.
Oye, ¿por casualidad...?
Mmm.
En realidad, no importa.
¿Qué?
¿Conoces por casualidad a
un chico llamado Yoo Jeongjae?
¿Yoo Jeongjae?
No. Primera vez que escucho el nombre.
¿Ah, de verdad?
Olvidalo entonces.
Dime lo que ibas a decir.
Olvídalo.
¿Quién es él?
Bueno, la cosa es...
Parecía que él y Seeum
se conocían bastante bien.
pero Seeum fingió
totalmente no conocerlo.
Bien, esta es nuestra
primera reunión.
Este parece un lugar divertido.
Espero verte a menudo.
Oh hola.
Oh.
Llegaste temprano.
Pensé que ibas a pedir bebidas.
Sí.
¿Acabas de terminar el trabajo?
Escuché que alguien activó
la alarma en la sala de ensayo.
Oh eso.
No fue gran cosa.
¿En realidad?
¿No te bajas?
Oh.
¿Me llamaste?
Tenía curiosidad por algo.
CENTRO DE CUIDADO PARA MAYORES DE CHUNG EUN
¿No te mareas
cuando lees la música?
Esta bien.  Estoy acostumbrado a eso.
Intenta no esforzarte.  Tomar con calma.
Sí, señor.
¿Eh?
LA FILARMÓNICA DEL HANGANG
¿Qué hace aquí una partitura de Hanphil?
Oh eso.
Lo necesito para una clase de organología.
Debes estar cansado.
Al menos descansa tus ojos.
- Es tan hermoso.
- En serio.
Es hermoso.
¿Son realmente 700 millones de wones?
Incluso si puedes permitírtelo,
es imposible conseguir uno.
Fue un regalo de cumpleaños.
¿Un regalo de cumpleaños?
- Tan celosa.
- Hubiera sido genial
si Sujin se convirtiera
en concertino con esto.
Lo sé.
Además, ella también tiene mucho talento.
Todos sabemos que hay algunas personas que
no hacen nada y todavía consiguen ese puesto.
¿Por qué dices esas cosas?
Tengo mucha curiosidad.
Hola Luna.
¿Cómo conseguiste que
Seeum te nombrara concertino?
¿Lo siento?
Yo no…
Seeum tomó esa decisión.
Luna estaba igual de sorprendida ese día.
¿Habría conseguido el
puesto sin condiciones?
Ajin, eres demasiado amable.
Es como una enfermedad.
El mundo no es tan inocente como crees.
Es fácil estafar a gente como tú.
Cuidado con gente como ella.
No son ricos ni están conectados, por lo
que manipulan para salirse con la suya.
¿No es eso algo que
deberíamos aprender?
¿Sin nada, pero planeando
nuestro camino hacia la cima?
Deberías preguntarle cómo lo
hace en lugar de desconfiar de ella.
Me gustaría hablar contigo, Luna.
¿Por qué no usas tu oficina?
Bien…
¿Te preocupa lo que dirán los demás?
Creo que te juzgué mal.
Que decepcionante.
- Me esforzaré más...
- No.
Primero, dejemos de actuar.
¿Lo siento?
La chica mostrando su talento en la
sala de ensayo con la puerta abierta.
Eso es lo que quiero.
Eso fue...
Dejaste esa puerta
abierta a propósito.
Así te escucharía.
¿Vas a decir que fue una coincidencia?
Eso sería aún más decepcionante.
Deja de actuar tan amable e inocente.
Porque quiero ver a la verdadera Luna.
No la niña que deja que
los demás la asusten.
Quiero ver un concertino
motivado, intrépido y ambicioso.
Ya sea que tengas que engatusarlos
o amenazarlos, derribalos.
Tienes que hacerlo por tu cuenta
para realmente hacer tuya esa posición.
Alguien que tiene tanto miedo de los demás.
No merece ser mi concertino.
Si no puedes manejarlo, abandona ahora.
Señor parque.
¿Qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Cómo está, señora Park?
Te traje una cosita.
No deberías haberlo hecho.
¿Por qué estás aquí?
Por favor reconsidere
volver como concertino.
Por favor.
¿Renunciaste voluntariamente?
¿Por qué no hablas de ello por dentro?
Por favor entra.
- No, yo…
- Vamos.
Ya vuelvo.
Por el amor de Dios, habla por dentro.
Nos vemos la próxima vez, señora Park.
Bueno.  Vuelve pronto.
¿Por qué dijiste eso antes?
El profesor se
preocupó por el alumno,
por lo que se
encargó de renunciar.
Y así, el estudiante fue
a su casa a mendigar.
Eso debería ayudarte a salvar
las apariencias frente a tu familia.
Me ayudaste a salvar las apariencias,
¿así que ahora debería estar agradecido?
No.
Realmente te lo estoy suplicando.
¿Qué?
Por favor, vuelve con Hanphil.
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
¿Realmente puedes dejar de estar en el escenario?
No creo que quieras jubilarte.
Puede que no regreses
como concertino,
pero ciertamente
puedes formar uno.
Por eso te he dejado un
lugar abierto en Hanphil.
Por favor piénselo bien.
Voy a estar esperando.
Escuché que alguien activó
la alarma en la sala de ensayo.
Oh eso.
No fue gran cosa.
Ah, Hyejeong.
¿Estuviste esperando mucho?
No, acabo de llegar.
Te pedí un café.
- Gracias.
- Por favor.
Querías conocerme
sin Seeum porque…
Bueno, quería preguntarte algo.
Porque has sido amigo de mi
esposa desde que eras joven.
¿Oh?
Ah, ¿y qué es lo que quieres saber?
Por casualidad, ¿mi esposa y
Yoo Jeongjae de UC Financial...?
Bueno, lo hicieron...
fecha brevemente hace mucho tiempo.
Eso debe haber sido hace 20 años.
Un largo tiempo.
Oh querido.
Oh chico.
¿Pero cómo supiste eso?
Oh...
¿Puedes mantener en
secreto lo que sé sobre esto?
No quiero preocuparla sin ningún motivo.
Seguro.
Mmm, no hay problema.
Ya sea que tengas que engatusarlos
o amenazarlos, derribalos.
Tienes que hacerlo por tu cuenta
para realmente hacer tuya esa posición.
Hola.
- Oh.  Señor parque.
- ¡Sr. Parque!
- Sr. Parque.
¿Has vuelto para siempre?
No como concertino.
Es un gran alivio
tenerte de vuelta.
Te dije que no soy el concertino.
- Hola.
- Oh hola.
Déjeme ver.
Ese asiento no es...
¿Es ese su asiento?
Debe haber algún error.
- Este es mi asiento.
-Luna.
Voy a trabajar duro.
Soy consciente de mis defectos.
Y que no estás emocionado
de tenerme a bordo.
Pero voy a trabajar muy duro.
Así que por favor dame una oportunidad.
Espero que me apoyen.
Ahora, ¿afinamos nuestros instrumentos
mientras esperamos a la maestra?
Bongju, escuchaste al concertino.
Si, si, si.
Ahora que hemos afinado
nuestros instrumentos, ¿empezamos?
Hola.
Es hora de descanso, ¿verdad?
Sí.  Hola, profesor Kim.
¡Profesor Kim!  ¿Por qué compraste tanto?
Veo que no estás aquí como nuestro asesor.
Estás aquí como el marido solidario.
¿Si, yo pienso?
¿Qué pasa con la clase?
Quería verte, así que estoy haciendo novillos.
Eso es tan cursi.
Hola, Sr. Kim.  Gracias.
¿Será eso suficiente?
Es más que suficiente.
¡Vaya!
Aquí están los documentos
sobre Cha Seeum que solicitó.
Noté algo inusual.
¿Sí?
Guau.
Es un honor, señor Yoo.
¿Qué es un honor?
¿Nos reunimos así?
Lo que va a ser un honor
es lo que voy a decir.
¿Lo siento?
Parece que todo ha encajado.
El conjunto suena bien.
Sí, poco a poco, pero seguro, está mejorando.
No puedo esperar a
ver tu primera actuación.
Por supuesto que está felizmente casada.
No soporto mirarlos.  Puaj.
El marido de Seeum parece bastante agotado.
Totalmente.
Ven ahora.
Creo que se ven encantadores, ¿a ti no?
Supongo que sí.
Pensé que el profesor
Kim parecía muy feliz.
¿Desde cuándo has estado del lado de Seeum?
¿No eras tú el que más se oponía a ella?
Parque Jaeman…
El señor Park ha vuelto.
Y, sinceramente, en el
momento en que Seeum subió
a ese podio, pudimos
ver lo talentosa que era.
Aun así, este cambio de
actitud es un poco repentino.
Sólo la reconozco
como nuestra conductora.
Por el bien de Hanphil.
¿Sí?
Señor parque.
Por favor tome asiento.
¿Seguro Por qué no?
Estaba muy preocupado,
pero hoy hiciste un gran trabajo.
Honestamente, desde el
principio todos sabían que
tenías un gran talento y
lo mismo es válido para mí.
Pero ya sabes, ser
concertino se trata
tanto de comunicación
como de habilidad.
Tienes que ser el puente
entre el director y los miembros.
¿Mmm?
Sí.
Por favor…
Cuida bien de Hanphil.
Lo haré.
Realmente dependo de tu ayuda.
Papá.
Ey.  Venga.
- ¿Desayunaste?
- Sí.
Es imposible que hayas
desayunado antes del trabajo.
¿Bien?
De hecho lo hice.
Bien bien.
Tengo algo para ti de todos modos.
Incluso si has comido, toma esto también.
Correcto.  No tienes
tiempo para charlar así.
Necesito dejarte ir a trabajar.  Aférrate.
¿Cómo estás?  ¿Cómo son las cosas?
¿Todo bien con el marido?
¿Qué te gustaría saber?
Sólo estoy preguntando, ¿sabes?
Aquí tienes.
Pops lo hizo solo para ti.  Es para
que tu primera actuación salga bien.
Es el único de su
tipo en el mundo.
Considérelo un regalo.
Buen día.
¿Qué estás haciendo aquí?
También estoy aquí por trabajo.
Compré esta orquesta.
Soy el presidente de la
junta directiva aquí en Hanphil.
¿Estás sorprendido?  ¿Realmente sorprendido?
Sí Sí.
Y otro sí.
- Si si si.
- ¿Es esto divertido?
Sabía que valdría la pena el dinero.
Finalmente, recibo algo de atención.
Los tres años que estuvimos juntos...
Fueron los años más divertidos de mi vida.
Mejor que en cualquier otro momento.
En realidad, siento como si todavía estuviera allí.
Siempre me pregunté por ti.
¿Entonces?
Juega conmigo otra vez.
Vuelve conmigo, Seeum.
- Para de bromear.
- ¿Crees que estoy bromeando?
- Realmente estás loco.
- Sí, lo soy.
¡Vaya!
¿Qué estás haciendo?
¿Dije que estas haciendo?
¿Qué hiciste?
¿Por qué hiciste esto?
Oh eso…
¿Dejaste la escuela y ahora
quieres ir a la escuela de música?
¿Por qué quieres estudiar dirección?
¿Qué te da derecho a interrogarme?
No lo hagas.
¿Por qué darse el estrés?
Podemos pasar el rato y divertirnos...
¿Por qué debería?
No tengo ningún deseo de vivir así.
Dijiste que odiabas la música.
Que estabas harto de eso.
Dijiste que la música te ponía triste.
Entonces, ¿por qué volver a ello?
No puedo dejarte ir.
Eres mío.
Te salvé,
entonces tu vida me pertenece.
Nunca he sido tuyo.
Ver tu reacción solo lo confirma.
Que la música es más
importante para mí que tú.
¡Bocina!
¡Respira, Bongju!
¡Ritmo!
¡Cuerdas, ritmo!
Allí.
¡Enfocar!
Como estoy seguro de que sabes
muy bien, este es
el de Beethoven...
Voy a callarme.
Me callaré.
Necesitas almorzar.
¿No vas a comer?
Necesitas tener...
Sr. Yoo, vayamos a almorzar.
Yo voy a pasar.
Acabas de decir que vayamos a buscar...
No creo que se refiriera a usted, Sr. Jeon.
¿Por qué ha estado aquí todo el día?
Es el nuevo
presidente de la junta.
¿En realidad?
Sí.
¿Es cierto que compraste Hanphil?
Las noticias viajan rápido.
Ah, estás loco.
¿Por qué comprarías una orquesta?
Realmente vives a lo grande.
Entonces, ¿fue bueno ver Seeum?
No.
Simplemente me hizo enojar.
Realmente enojado.
¿Por qué?
Ya casi es hora.
Sólo quedan unos días, así
que centrémonos un poco más.
Bueno.
Detener.
No hay necesidad de concentrarse.
No necesitas concentrarte.
Anoche no pude dormir.
Te vi ensayar todo el día ayer.
Me hizo dormir bien.
Ayer me hiciste dormir todo
el día y anoche no pegué ojo.
Mientras estaba completamente
despierto, tuve tiempo para pensar.
Y me di cuenta de algo.
"Nuestro concierto es muy aburrido
y hará que la gente se duerma".
Así que lo cancelaré.
Porque hacer una actuación de esta
calidad sería vergonzoso, ¿verdad?
No me importa perder dinero,
pero sí perder mi dignidad.
El concierto ha sido cancelado.
¿Qué?
¿En realidad?
¿Todos ellos?
- No puedes simplemente cancelar el concierto.
- Oh si puedo.
¡Yoo Jeongjae!
Así es, soy Yoo Jeongjae.
Es fácil acabar con
un concierto como éste.
¿Qué?
Te dije que volvieras conmigo, ¿no?
Quiero que te divorcies.
Entonces, necesito algo con lo que amenazarte.
La música y esta orquesta son
lo más preciado para ti, ¿verdad?
Hasta que te divorcies,
Voy a cancelar todos y cada
uno de los conciertos de Hanphil.
Nunca te saldrás con la tuya.
¿Y crees que lo harás?
Por circunstancias inevitables,
el concierto ha sido cancelado.
¿La razón?
La razón son circunstancias inevitables.
Debido a circunstancias
inevitables, no puedo decir por qué.
Lo siento.
Deja de gritar.  Caray.
Ha surgido algo urgente.
Lo siento terriblemente.
Maldita sea.  Tirar del enchufe.
Mi cabeza está a punto de estallar.
Yo también.
A este paso vamos a ir a la quiebra.
La buena noticia es que el Sr.
Yoo dijo que cubriría las pérdidas...
¡El dinero no es el problema!
¿Lo siento?
Una orquesta necesita un concierto exitoso.
¿Qué es esto?
No voy a responder a esto.
Señor Jeon!
¡HANPHIL EN CRISIS!
El señor Yoo está loco.
Esta situación es increíble.
Esto es absurdo.
Faltaban pocos días para el concierto.
Lo sé.  No entiendo esto.
Yoseop.
¿Deberíamos simplemente sentarnos aquí y no hacer nada?
Esto no tiene sentido.
CONCIERTO CANCELADO
¿Crees que todo
está bien con Seeum?
Quiero que te divorcies.
Entonces, necesito algo con lo que amenazarte.
Hasta que te divorcies,
Voy a cancelar todos y cada
uno de los conciertos de Hanphil.
Estoy en casa.
Me imaginé que serías así.
Es bueno que estemos en Corea.
Aquí.
Aquí es fácil encontrar caquis secos.
Los busqué por todas
partes en Estados Unidos.
Siempre tienes esto con tu whisky.
Caquis con queso crema y
limón hechos por un servidor.
Deja de beber hasta que termine.
Es malo beber con el estómago vacío.
Seeum.
¿Qué opinas?
¿Deberíamos terminar las cosas
aquí y regresar a Estados Unidos?
Sr. Jeon, por favor tome esto.
Ocúpate de esto, por favor.
Todos los miembros
vendrán, ¿verdad?
¿Estás seguro de que
deberíamos hacer esto aquí?
No me importa si el Sr. Yoo nos ve.
Tuve la sensación de que el señor
Jeon quería que esto sucediera.
Esas son buenas noticias.
Es suficiente.
No hay necesidad de esto.
¡NO A LA CANCELACIÓN DE CONCIERTOS!
Sr. Yoo.
Señor, creo que necesita ver esto.
CONCIERTO IMPROMPTUADO DE LA FILARMÓNICA
DE HANGANG LIDERADO POR CHA SEEUM
¿Deberíamos terminar las cosas
aquí y regresar a Estados Unidos?
No.
Así no.
Ocúpate de esto, por favor.
¿Qué es esto?
Es dinero para un escenario al aire libre.
Es suficiente.
No hay necesidad de esto.
Porque vamos a tener nuestro concierto.
¡Bis, bis!
- Buen trabajo.
- Trabajo fantástico.
- Seeum…
- Buen trabajo.
- Gran trabajo.
- Camino a seguir.
Muchas gracias.
- Gracias.
- Eso fue increíble, Seeum.
- Buen trabajo.
Buen trabajo ahí fuera.
- Eso fue genial.
- Lo hiciste bien.
Gracias.
Siempre eres increíble.
Pero estuviste excepcionalmente increíble hoy.
Para.  Eres como un tonto enamorado.
Cásate si estás tan celoso.
Oh, ayer mismo hablabas
de regresar a Estados Unidos.
Me voy.
- Necesito tomar esto.
- Bueno.
- Buen trabajo.
- Lo hiciste genial.
Estuviste increíble.
- La respuesta fue genial.
- Sí.
Deberíamos hacer esto de nuevo, ¿verdad?
- Con seguridad.
- Totalmente.
¿Quién hubiera pensado
que transmitirías en vivo
un concierto gratuito
frente al centro de arte?
Realmente me tienes bien.
Tú ganas.  Eres un oponente duro, Seeum.
Si no tiene nada más
que decir, me iré, Sr. Yoo.
Pero sabes que tampoco es
mi estilo rendirme, ¿verdad?
La próxima ronda será divertida.
Sólo es divertido cuando te
enfrentas a un oponente digno.
VEN A LAS ESCALERAS DE EMERGENCIA B1
Lee Ajin
Realmente no quería que
subieras a ese podio, Seeum.
♪ Caminé más tiempo ♪
♪ No salió como quería ♪
♪ Hoy es una noche de niebla ♪
♪ Mis pasos conducen a un nuevo camino ♪
♪Más haces que mi sombra crece♪
♪ Nunca olvides Lejos ♪
♪ Luz loca y brillante de la ciudad ♪
♪ Granos de arena que estaban fuera de alcance ♪
♪ Quizás ahora lo sé ♪
♪ Como una estatua me quedé en silencio ♪
♪ Fue que estoy cómodo ♪
♪ exhalo, cerré los ojos ♪
♪ Sonríe de nuevo oscuro y brillante ♪
♪ soy de color ♪
♪ Punta de mi mano que está dando vueltas ♪
♪ Derrama muchas emociones, oh sí ♪
♪ Doy otro paso
más hacia el fuego ♪
♪ Sé el hecho de que
está llegando a su fin ♪
♪ Concéntrate en mí, en mí, en mí ♪
♪ Y no estoy bien ♪
♪ Vuelve antes de que sea demasiado tarde ♪
♪A ti mirándome en el espejo♪
♪ Caminé más tiempo ♪
♪ No salió como quería ♪
No mires.
♪ Hoy es una noche de niebla ♪
♪ Mis pasos conducen a un nuevo camino ♪
♪Más haces que mi sombra crece♪
♪ Nunca olvides Lejos ♪
♪ Luz loca y brillante de la ciudad ♪
♪ Granos de arena que estaban fuera de alcance ♪
♪ Quizás ahora lo sé ♪
♪ Como una estatua me quedé en silencio ♪
♪ Fue que estoy cómodo ♪
♪ exhalo, cerré los ojos ♪
♪ Sonríe de nuevo oscuro y brillante ♪
♪ Soy de color... ♪
CUERDAS DE VERDAD
¿Qué tan bajo vas a llegar?
¿Por qué estás haciendo esto?
Deja de ser tan hipócrita.
No habría nada inusual en que
yo te estrangulara ahora mismo.
Te dije que te perdieras.
A usted no le incumbe.
¿Por qué harías eso?
¿Dónde estabas ayer?
¿Quieres ser un tramposo
y un compositor inútil?
Es tu turno de elegir.
Lo terminaré.
Lo único que vas a
romper es mi matrimonio.
No mi orquesta.
Traducido por Erica Lee